免责声明：
1、(电鼓中国http://www.dtxchina.com)上的所有提供下载的软件和资源均为软件或程序作者开源提供的和网友推荐收集整理而来，仅供学习和研究使用。如有侵犯你的版权，请联系我们，本站将立即改正。
2、访问(电鼓中国http://www.dtxchina.com)的用户必须明白，(电鼓中国http://www.dtxchina.com)对提供下载的软件及其它资源不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有。
3、(电鼓中国http://www.dtxchina.com)不保证提供的下载资源的准确性、安全性和完整性；下载后请自行检查是否带有病毒，同时(电鼓中国http://www.dtxchina.com)也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式损失或伤害的责任。
4、未经(电鼓中国http://www.dtxchina.com)的明确许可，任何人不得盗链本站下载资源；不得复制或仿造本网站或者在非(电鼓中国http://www.dtxchina.com)所属的服务器上建立镜像，(电鼓中国http://www.dtxchina.com)对其自行开发的或和他人共同开发的所有内容、技术手段和服务拥有全部知识产权，任何人不得侵害或破坏，也不得擅自使用。
5、（电鼓中国http://www.dtxchina.com）不提供任何歌曲的试听和下载。